
Aluna: Neylane Estevam Rodrigues
  
 Projeto Interdiciplinar

1-Qual e o problema?
R- O Problema seria para facilitar a o usuario de adequirir uma passagem sem precisar se deslocar do seu local.

2-É porque o problema e relevante?
R- Com o aplicativo ira facilitar ao cliente de nao precisar ir a uma agencia de viagens.

3-Quais sao os concorrentes?
R- Os Concorrentes são os tipos de aplicativos para onibus.

4-Qual e o publico alvo?
R- O administrador e cliente.

5-Existe mercado? porque?
R- Sim.

6-E viavel?
R-sim.

    Estoria do usuario

1-sendo um administrador eu quero consultar se todos os lugares do onibus estao ocupados.
  para assim poder ver o que posso fazer para sair com todos os lugares preenchido.

2-como usuario posso visualizar horarios e rotas disponiveis e valores de passagens e promoções.
  para obter uma melhor organizaçoes de meus gastos.

3-sendo o administrador quero que acaso o onibus nao esteja completo eu possa informar aos meus 
  clientes que estou de partida para um determinado lugar, e estou com onibus com vagas e promoçoes
  de ultima hora.

4-como usuario gostaria de fica sempre informado sobre novas promoções e pacotes de viagens.

5-como usuario gostaria de obeter um cadastro no sistema onde posso estar informado com
  as atualizações de novas promoções.
